اكتب وقول ياقلم سمعنى مواويلك
قول للغريب ياغريب
قول للغريب ياغريب قادت أناديلك
م الشرق والغرب وكل الخلق بتجيلك
يتباركوا بيك والنبى يتزاحموا علي بابك
واللى يزور الرسول لازم يعدى ويجيلك
ارفعوا الاعلام واعزفوا الانغام   ارفعوا الاعلام في عيد السويس
ارفعوا الاعلام في العالى في عيد السويس
واعزفوا النغام تلالى في ذكرى السويس
واحتفلوا وافتكروا احتفلوا وافتكروا بعيد السويس و25
ارفعوا الاعلام واعزفوا الانغام   ارفعوا الاعلام في عيد السويس
ارفعوا الاعلام في العالى في عيد السويس واعزفوا الانغام تلالى في ذكرى السويس
واحتفلوا وافتكروا احتفلوا وافتكروا بعيد السويس وذكرى السويس
عظيمة في الصمود يا يا يا سويس
عريقة في العهود يا يا يا سويس
عظيمة في الصمود يا يا يا سويس عريقة في العهود يا يا يا سويس
يأم الكرم والجود ياسويس
يأجمل حدود ياسويس
على البحر ممدود ياسويس
بيحرسوه اسود ياسويس
عظيمة في الصمود يا يا يا سويس عريقة في العهود يا يا يا سويس
يأم الكرم والجود ياسويس يأجمل حدود ياسويس على البحر ممدود ياسويس  بيحرسوه اسود ياسويس
يأم امالى وارفعوا الاعلام في العالى في عيد السويس وذكرى السويس
ارفعوا الاعلام واعزفوا الانغام   ارفعوا الاعلام في عيد السويس
ارفعوا الاعلام في العالى في عيد السويس واعزفوا الانغام تلالى في ذكرى السويس
واحتفلوا وافتكروا احتفلوا وافتكروا بعيد السويس وذكرى السويس
يوم 10 رمضان يا يا يا سويس
هزمنا العدوان يا يا يا سويس
في حرب رمضان يا يا سويس هزمنا العدوان يا يا يا سويس
وارفعوا الاعلام في العالى في عيد السويس وذكرى السويس
ارفعوا الاعلام واعزفوا الانغام   ارفعوا الاعلام في عيد السويس
ارفعوا الاعلام في العالى في عيد السويس واعزفوا الانغام تلالى في ذكرى السويس
واحتفلوا وافتكروا احتفلوا وافتكروا بعيد السويس وذكرى السويس
ياعتبة الحجاز يا يا يا سويس
وباب البوغاز يا يا يا سويس
يأم البحر الاحمر ياسويس والقنال الاخضر ياسويس يأم الدهب الاسمر ياسويس يأم الهوا عنبر ياسويس
ياعتبة للحجاز يا يا يا سويس  وباب البوغاز يا يا يا سويس
يأم امالى وارفعوا الاعلام في العالى في عيد السويس وذكرى السويس
ارفعوا الاعلام واعزفوا الانغام   ارفعوا الاعلام في عيد السويس
ارفعوا الاعلام في العالى في عيد السويس واعزفوا الانغام تلالى في ذكرى السويس
واحتفلوا وافتكروا احتفلوا وافتكروا بعيد السويس وذكرى السويس
لفيت يابلدى كتير وشوفت بلاد
ورضيت اكونلك ولد
من ضمن الولاد
يابلدنا ياطيبة
لما نكون عطشانين
بين اهلك وناسك بين اهلك وناسك
والهوا والزرع
ارفعوا الاعلام ترفرف في بيوت كل السويس
خللى كل الدنيا تعرف يعنى ايه عيد السويس يعنى ايه عيد السويس
يعنى عيد فيه انتصرنا وكان شعارنا الله اكبر
كان شعارنا الله اكبر
يومها اتحدد مصيرنا وانتصرنا ومين حينكر
وانتصرنا ومين حينكر
يعني عيد فيه انتصرنا وكان شعارنا الله اكبر
كان شعارنا الله اكبر
يومها اتحدد مصيرنا وانتصرنا ومين حينكر
وانتصرنا ومين حينكر
مين حينكر مين شهدا الاربعين
مين حينكر مين يوم 25
حيوا الصادقين وابطالنا العظام
ارفعوا الاعلام ترفرف في بيوت كل السويس  خللى كل الدنيا تعرف يعنى ايه عيد السويس يعنى ايه عيد السويس
ارفعوا الاعلام ترفرف في بيوت كل السويس
خللى كل الدنيا تعرف يعنى ايه عيد السويس يعنى ايه عيد السويس
يعنى يوم من قبله يوم والسما والارض نار
والسما والارض نار
هي خدعة ولا حيلة ولا جبهة ليل نهار
ولا حبهة ليل نهار
يعنى يوم كان قبله ليلة والسما والارض نار
والسما والارض نار
هي خدعة ولا حيلة ولا جبهة ليل نهار
كل دا كان له حساباته كل دا كان له احتماله
وارفعوا الاعلام ترفرف في بيوت كل السويس  خللى كل الدنيا تعرف يعنى ايه عيد السويس يعنى ايه عيد السويس
يعنى رشوا الارض ورد من جنيفة للهاويس
من جنيفة للهاويس
يعنى حيوا كل فرد من ولاد شعب السويس
من ولاد شعب السويس
يعنى رشوا الارض ورد من جنيفة للهاويس
من جنيفة للهاويس
يعنى حيوا كل فرد من ولاد شعب السويس
من ولاد شعب السويس
واللى هاجر واللى سافر واللي صامد
وارفعوا الاعلام ترفرف في بيوت كل السويس  خللى كل الدنيا تعرف يعنى ايه عيد السويس يعنى ايه عيد السويس